PERUSTUU TODEKSI OSOITTAUTUNEESEEN HUHUUN
Woody! Näen sinut.
Hei, kulta.
Minäkö? Venyttelen vain.
Olen kuolleen ötökän asennossa.
Selvä.
Tule, kun olet valmis. Tyttäresi takia.
Tulen kyllä.
Helkkari.
Olemme pahoillamme, Olive.
En osaa kuvitella, miten rankkaa tämä on.
Kihlauksen purkaminen on suuri päätös.
Niin.
Sano jotain.
Kultaseni…
On vain sanottava, että tämä…
Tämä sulhasesi, tunteeton tunari.
Hän on huono muusikko.
Hänellä ei ole tyylitajua,
ja hän tanssii hämmentävästi.
Hänellä on aina nakkisämpylä
elokuvateatterissa.
Suuressa mittakaavassa
tämä on mielestäni hyvä asia.
Oletko kysynyt Jimmyltä,
mitä mieltä hän on?
- Mitä? Miksi?
- Se…
Aivan. Kysytään miehen mielipidettä.
- Et ymmärtänyt.
- Vitut miehistä ja patriarkaatista!
Patriarkka, mitä sanot?
Mielestäni olen tässä hiukan tiellä.
Minun pitäisi
jättää teidät viettämään tärkeää -
tyttöjen viikonloppua.
- Pysyttelen vain poissa tieltä, ja…
- Wood…
Lähden tapaamaan Matthew'ta.
- Hienoa.
- Austiniinko?
Hän asuu siellä, joten…
Kuten sanoin,
hän on pyydellyt minua käymään.
Jätän siis teidät tänne toistaiseksi.
Voisitte tehdä kookosjäätelöä,
leikkiä tyynysotaa -
ja katsoa Neljä tyttöä ja maagiset farkut.
Ja… minä palaan kyllä.
Miten voi olla,
että kolmen naisen kanssa asuva -
tietää noin vähän naisista?
Totta puhuen sukupuolenne
voi käyttäytyä hyvin sekavasti.
Selvä. Meidän pitäisi olla yhdessä.
Olive tarvitsee perhettä
nyt enemmän kuin koskaan.
Tarkoitamme samaa. Minä…
Vitut miehistä, vai mitä?
Mitä virkaa heillä on?
Pysymme yhdessä.
"Elämä on ansioluettelomme.
Se on kertomamme tarina.
Sen luvut muodostuvat valinnoistamme.
Voimmeko elää siten,
että valmistaudumme miettimään menneitä?
Kyse on siitä."
Matthew McConaughey, Greenlights.
Pidän itseäni eräänlaisena sanaseppänä.
Greenlightsin kuuden miljoonan kappaleen
painos tukee käsitystäni.
Mutta tässä sitä ollaan,
enkä saa puhetta aikaiseksi.
Puhe on kuitenkin erityinen.
"Hyvät naiset ja herrat. Tämä on…"
Pentele, tämä puhe
on ehkä kaikkien aikojen tärkein.
Muistopuhe isävainajalleni.
Hyvät naiset ja herrat.
Hyvät kuulijat.
"Isäni oli monipuolinen.
Cowboy."
Niin.
"Teksasilainen."
Jep.
"Mies."
Helvetti soikoon, McConaughey.
Kuin suoraan nuortensarjasta
tai onnittelukortista.
Katsotaan, voiko tämä kuulostaa muulta
kuin tekoälyn luomalta.
Hän on tehnyt sitä päiväkausia.
Tyttönen, et vain ymmärrä prosessia.
Mikset vain rentoudu ja nauti show'sta?
- Inspiraatio tulee…
- Isä.
…oudoimmissa paikoissa,
- ja nyt vain odotan…
- Big Mac.
- …sen iskevän.
- Niin.
- Sillä välin…
- Oli…
…tarvitsen vain rauhaa ja hiljaisuutta…
Onko tuo Woody?
Tervehdys, McConaugheyt!
- No niin, River!
- Tule.
- Hei. Selvä.
- Hei.
Mitä hittoa teet täällä?
Miksi ajoit Teksasiin asti?
Oli vain purettava paineita.
Älä nyt, Woody. Mitä paineita purat?
Tuntuu vain, että on kovasti paineita.
Tiedäthän? Totta puhuen -
Olivella on vaikea elämäntilanne,
- ja…
- Hyvä on.
Kotonamme virtaava estrogeeni -
oli liikaa yhden miehen kannettavaksi.
Toin siis hänet tasangoille -
pelottelemaan kojootteja vaikerruksellaan.
Ymmärrän. Kuule.
Olet perhettä.
Jaan maallisen omaisuuteni kanssasi.
- Samoin. Paitsi bussin.
- Selvä.
Tänään ei vain ole
paras mahdollinen päivä.
En ole hyvää seuraa 24 tuntiin.
Osallistun nimittäin huomenna tapahtumaan.
Isäni pelinumero jäädytetään.
Olen valmistellut tapahtumaa kuukausia.
Minun on tietenkin pidettävä
täydellinen puhe.
Se ei ole valmis. On keskityttävä
kirjoittamaan huomiseen asti.
Sitten voimme hengailla mielin määrin.
Keskityn nyt. Sopiiko?
Selvä pyy.
Et edes tiedä, että olemme täällä.
- Hyvä on.
- Vain yksi asia.
Tarvitsen vettä,
kaasua ja viemäriyhteyden.
Olisi hienoa, jos sinulla olisi
laatikollinen aktiivihiiltä.
Missä olen? Toimistossani.
- Aivan. Puhun vaimollesi.
- Juuri niin.
- Kiitos, että tulit. Nähdään huomenna.
- Olet rakas.
- Milloin näimme viimeksi? Vuosi sittenkö?
- Niin.
Olet kasvanut sitten viime näkemän.
Olenko? Kiitos paljon.
Sinäkin olet.
Ei tytölle voi sanoa noin.
Eikä. En tarkoita rintakehää.
Tarkoitin koko kehoa,
kehopositiivisella tavalla.
Vitsailen vain.
Voi ei. Totta kai. Tiesin sen.
Hienoa. Pidän vitsailusta.
Olen vitsiniekka.
Tiedän, että teet töitä,
mutta kun menimme kaupunkiin,
löysimme tiensivusta kurpitsoja.
Kysynpä,
mikä on parempaa luovuudelle
kuin kurpitsakeitto?
Selvä. Kiitos.
Isäni…
Hyvä on.
Kiitos.
Jos siinä on karvoja,
ne ovat pesukarhujen,
jotka tappelivat kurpitsasta saapuessamme.
Selvä. Kiitti.
Hyvä on.
Edistyykö puhe?
Aivan hyvin. Aloittelen.
Muistelen ja virittäydyn siihen.
On onni, että sinulla on
paljon hienoja muistoja isästäsi.
Minulla on vain poliisin ottamia kuvia -
ja sydämenmuotoinen tupakan jälki,
jonka hän poltti ihooni.
Pöytä on hieno. Mahonkiako?
Olen nälkäinen.
Niin. Hyvä on. Kiitos, että piipahdit.
On oltava rehellinen.
En ole ollut koskaan näin voimaton
elämäni naisten takia.
Rehellisesti sanottuna
tämä puhe saa minut tuntemaan samoin.
Haluan siitä täydellisen,
ja ajatukseni tuntuvat lamaantuneen.
Isäsi olisi ylpeä siitä, mitä sinä…
Mitä olet saanut aikaan?
Voin olla koeyleisösi.
"Mitä voin sanoa
Big Macin kaltaisesta miehestä?"
Muuta ei vielä ole.
Olen tehnyt 50 luonnosta
mutten keksi oikeaa tapaa.
Siksi sinun ja kurpitsakeittosi -
- on jätettävä minut rauhaan.
- Tiedätkö mitä?
- Tunnistan ongelmasi.
- Niinkö?
Se on ummetus.
Eikä. Päästin aamulla pökäleen.
- Se asia on kunnossa.
- En tarkoita ummetusta täällä -
vaan täällä.
Et edes tiedä, miten onnekas olet,
kun universumi pudotti minut tiellesi
juuri tänä päivänä.
Minä nimittäin tiedän, mitä tarvitset.
Sinun tasapainoasi on järkytettävä.
Eikä. Minun on oltava rauhassa,
jotta löytäisin monologini.
Sen myötä voin kirjoittaa dialogin.
Sinun on käytävä kanssani dialogia
löytääksesi monologisi.
Kaikella kunnioituksella,
voisitko suksia kuuseen työhuoneestani?
Voimme suksia yhdessä kuuseen täältä
ja juoda yhdet drinkit.
- Sitä ei tapahdu.
- Kylläpäs.
Eikä. Sitä ei tapahdu.
- Kylläpäs. Tule.
- On töitä. Älä nyt.
Selvä. Kuten haluat.
Hei, Woody. Olet rakas.
"Isäni kulli oli yhtä suuri kuin Teksas."
Puhut lukiolaisille, McConaughey.
Mitä oikein teet?
Mitä?
Woody?
- Yksi drinkki.
- Haluankin vain yhden.
- Joy saa soittaa Uberin.
- Palaan pian.
Joy oli epäileväinen.
Kävi ilmi, että Uber Pool on Uber Cool.
- Olet iskussa!
- Niin!
- Oletko oikeasti Matthew McConaughey?
- Kyllä.
- Sekstailisitko tyttöystäväni kanssa?
- En.
- Voinko sanoa, että sekstailit?
- Et voi.
Woody? Voinko minä…
Selvä. Kerro, mitä haluat.
Kunhan kuulostan siistiltä.
- Kiitos, hra Harrelson.
- Hei.
Lähdimme Whistler'siin.
Sinne olisi pitänyt saapua vartti sitten.
Olimme menossa sinne,
mutta Tanner tietää paikan,
joka on hiukan kauempana.
Selvä. Miten paljon on hiukan?
Puolisen tuntia, korkeintaan tunti.
Varmasti yli tunti.
Selvä. No niin.
Joskus hyvään paikkaan on pidempi matka.
- Nauti kyydistä.
- Niin.
Voimmeko sammuttaa ilmastoinnin?
- En käytä freoneja.
- Ei, Wood. Älä sammuta sitä.
Sitä tarvitaan täällä. On kuuma.
Tiedätkö, kuka muu on todella kuuma?
Luontoäiti.
Kuivunut ja kuolemaisillaan,
koska otsonikerros on kulutettu
tämän auton freonipäästöillä.
Sulje oma tuulettimesi.
Kyse ei ole siitä, vai onko, Tanner?
- Älä koske siihen nuppiin.
- Kylläpäs.
Älä sammuta ilmastointia.
Kun käsket olla koskematta nuppiin,
haluan koskea niihin kaikkiin.
Nyt kyse ei edes ole freoneista.
- Mitä helkkaria?
- Älä lyö kättäni.
Hän käski olla koskematta nuppiaan.
- Saakeli.
- Kosken nuppeihin, jos haluan.
- Älä koske siihen.
- Auto on hänen.
- Helvetti, saat nolla tähteä!
- Älä!
Mitä helkkaria?
Yrjö lentää!
Tanner.
- Avaa lapsilukko.
- Irti minusta.
Avaa lapsilukko.
Vihaan sinua, McConaughey!
Mitä helkkaria?
Hiton ilmastokieltäjät.
Ei vieläkään kenttää.
Näet aina mahan puoliksi tyhjänä.
Tarkoitatko lasia?
Tarkoitan mahaa. Sanonta kuuluu niin.
Eikä. Mitä se muka tarkoittaa?
Entä puoliksi tyhjä lasi?
Mitä siitä puuttuu?
Tärkeintä on, että yö vie meidät sinne,
minne pitääkin.
Sinun on päästettävä irti.
Anna universumin toimia.
Älä yritä hallita jokaista pikkuasiaa.
Haluan kehittää jonkinlaisen puheen
isäni huomisaamuista seremoniaa varten,
en hallita kaikkea.
Tämä olisi hyvä paikka
kauhuelokuvan kuvaamiseen.
Niin. Tavallaan tuntuu,
että kuvaamme sitä jo.
Helkkari.
En ottanut kidnappausvakuutusta.
Jos homma kusee, sinä eliminoit körilään
ja minä juoksen hakemaan apua.
Sinä hyökkäät, minä livahdan.
Osaan sen paremmin.
Hei! Saisimmeko kyydin kaupunkiin?
Toki. Hypätkää kyytiin.
Odota. Tunnen sinut.
Olet TMZ:sta. Tyyppi on TMZ:sta.
Olit taannoin lapseni koulun edessä.
Seuraatko meitä?
Kyllä. Olen seurannut.
Olin kuitenkin puolentoista metrin päässä
lapsesi koulun aidasta.
Kunnioittavasti.
Herrasmies. Mennään.
En tule TMZ:n kyytiin.
Kävelisitkö mieluummin?
Kiitos kyydistä.
Eipä kestä.
Haittaako, jos äänitän kaiken
ja julkaisen sen TMZ:n alustalla?
- Ei. Miksi haittaisi?
- Kyllä haittaa.
Aivan. Älä tee sitä.
Perhana.
Joe Rogan on kuulemma ehkä bongattu.
Kuulin huhun hänen kuvernöörihaaveistaan.
En halveksu Joe Rogania,
mutta hän on Jerseyn poika.
Teksasilaiset
haluavat kuvernööriksi teksasilaisen.
Juuri niin!
Tiedätkö,
kuka puhui kuvernööriksi pyrkimisestä?
Isäni. Hän olisi ollut hyvä kuvernööri.
Hänen kanssaan tiesi aina, missä mennään.
Hän sanoi, että meni syteen tai saveen,
hän pysyy aina rinnallani.
"Pysyn aina rinnallasi."
Pidän tuosta.
Se on hyvä. Laitan sen puheeseeni.
Mies on flow-tilassa.
Voisimmeko mennä kiertotietä?
Mieluusti. Minne menemme?
Lisäätkö ääntä?
"Ramblin' Man". Isäni lempibiisi.
Ehkä tämä on merkki universumilta.
Otetaan tästä kaikki irti.
Isälläni oli tapana sanoa,
että hän on kotonaan missä vain.
Ja maailma…
toivotti hänet aina tervetulleeksi.
Big Mac oli juuri sellainen
ja on yhä tänä päivänäkin.
Tietäjät eivät nimittäin kuole.
Heidän muistonsa vain haalistuu.
Frendit, olemme perillä.
Tallenna.
Siinä se.
Teokseni.
Kaikki,
mitä olen koskaan halunnut sanoa isästäni.
Kiitos, että toit minut ulos.
Vie minut kotiin. Tarvitsen unta.
Eikä. Nukkua ehtii kyllä,
mutta minä ja Jeesus -
pysähdyimme varikolle syystä.
Luotatko minuun?
- En. Voi luoja.
- Selvä.
Tule. Mennään.
Paskiainen.
…jännittävämpää härkärodeota tänä iltana.
Seuraava ratsastaja on Lockhartista.
Hän voitti juuri rahaa
kotikaupunkinsa rodeokilpailussa, ja…
Pottirodeota.
Se alkaa nyt!
Isäni ratsasti täällä.
Toin sinut tänne siksi.
Hän oli härkärodeon mestari.
Totta helvetissä.
Minä ja Ma Mac kävimme kerran katsomassa
isän ratsastusta.
Halusin aina ratsastaa kuin hän.
Hain siis härän.
Ma Mac tarttui niskavilloihini ja sanoi:
"Et saa missään tapauksessa pilata -
tulevaa pääomaasi, pikku-Matthew."
Seuraava ratsastaja on valmistautumassa…
Tuota noin…
Ma Mac ei ole täällä nyt, vai onko?
Eipä ole.
Vai mitä?
Aivan.
- Hitto vie.
- Niinpä.
Hitto vie.
Seuraavaksi areenan suurin härkä, Guv'Na.
- Lompakko.
- Selvä.
Pyhä Graalin malja.
Suojele tätä hengelläsi.
- Tietenkin.
- Hyvä on.
Olen valmis.
Kyllä. Nyt mennään.
Melkoinen syöksy.
- Matthew!
- Hän ei nouse ylös.
Tule, kaveri.
Oletko kunnossa?
Hän on kunnossa.
Jukoliste!
- Härkäratsastaja.
- Entä kasvoni?
- Hyvät. Yhä paikallaan.
- Kestinkö kahdeksan sekuntia?
Vähintään.
Luonnolliset kiksit. Anna puhelimeni.
- Puhelin.
- Eikä. Se on täällä. Minä…
Täällä jossain. Anteeksi.
Odota. Se putosi areenalle.
Tässä.
Meillä on ehkä pikku ongelma.
Uskotko,
että tämän voi laittaa riisiin tai jotain?
Mitä helkkaria? Puheeni oli siinä.
Onko se pilvessä?
Ei ole.
Täällä ei ole kenttää. Se oli luonnos.
Kirjoitit sen. Voit tehdä sen uudestaan.
Enkä. Se ei onnistu.
Se kirjoitti itsensä.
Se tuli isältäni taivaista.
Olin vireessä. Sitä ei voi toistaa.
Olen aina kysynyt,
miksi paitoihin tehdään taskut.
- Se on taitamatonta.
- Tämä on tyypillistä.
- Mitä tarkoitat?
- Miten hitossa vedät -
suoran linjan täysin vinoon?
Härkä talloi sen.
Se ei tehnyt sitä tahallaan.
Tajuatko? Juuri noin.
Tiedätkö? Pidän sinusta.
Minun pitäisi kuitenkin olla nyt kotona.
Sängyssä kauniin vaimoni vieressä -
lepäämässä
ennen huomista hienoa puhettani.
Et kuitenkaan välitä siitä.
- Kylläpäs.
- Etpäs.
Säntäät kaupunkiin kutsumatta
ja keskityt vain itseesi.
Käsket kulkea virran mukana.
Kunhan virta on sinun.
Onnistuin selvittämään ajatuksesi.
Eikä. Onnistuit tässä.
Älä myöskään esitä, että tulit luokseni -
hyväntahtoisuudesta, koska et tullut.
Et hallitse tilannetta,
kun huolia ilmaantuu.
Sinulla oli perhehuolia,
ja pakenit kuten aina.
- Haista vittu.
- Samoin.
Kahdeksan sekuntia.
Voitko huolehtia puhelimestani
kahdeksan hiton sekuntia?
Kahdeksanko? Et pärjännyt edes yhtä!
Tuo oli isku vyön alle. Anteeksi.
Tule. Mennään kotiin.
Löydän sinne itsekin.
Ehdimmeköhän koululle kahdeksaan mennessä?
Tulee kiire.
Voinko lainata puhelinta?
Siellä on meluisaa. En kuule… Missä olet?
Olemme kaikki lähdössä tilaisuuteen.
Jokin haisee kakalle.
Olet rakas. Nähdään siellä.
Mitä yöllä tapahtui?
Mikset ole Matthew'n kanssa?
Val, kunnioitan sinua liikaa sanoakseni,
että miehesi on täysi paskiainen.
Vaikenen siis.
Harrelsonit, mennään. Lähdetään täältä.
Aurinkopaneelilataus
kestää vielä neljä tuntia.
Missähän Matthew on?
- Hän esiintyy seuraavaksi.
- Hän on varmasti lähellä.
Lucy, toivottavasti
kanasi voittaa sinisen nauhan.
Trishan, saanko kyydin?
Alfa ykkönen tulossa.
Vauhtia.
Aloittakaa juonto.
Toivottakaa tervetulleeksi
Austinin oma poika, Matthew McConaughey!
Matthew McConaughey?
Mennään.
Toivottakaa tervetulleeksi
Austinin oma poika, Matthew McConaughey.
Kiitos.
Hei, kaikki.
Menipä tiukille.
Anteeksi myöhästyminen.
Ernesto, voitko sammuttaa spotin
ja sytyttää päävalon?
Noin. Kiitos.
Tässä sitä ollaan.
Anteeksi vielä,
että olen myöhässä. Yö oli hiukan villi.
Voisi tavallaan sanoa,
että se oli Big Macin tyylinen.
Isälläni oli nimittäin tapana
lähteä hoitamaan pikku asiaa -
ja palata kotiin
vasta kuuden päivän päästä.
Niinpä. Ei siksi,
että hän olisi unohtanut
tai ollut vastuuton,
vaan siksi, että hän -
pysähtyi auttamaan jotakuta
maasturin korjauksessa.
Hän tutustui uusiin ihmisiin
ja vietti heidän kanssaan aikaa.
Hän lähti ulos ystävän kanssa…
VARATTU
…ja katsoi, minne -
vainu veisi.
Eilisilta ei sujunut suunnitellusti.
Uskokaa pois,
että suunnittelin tämän tarkoin.
Minulla oli diaesitys ja tehosteita.
Tuloni spottivaloon oli ajoitettu.
Olin kirjoittanut hienon puheen,
jota ei enää ole.
Kuka siitä välittää?
Olen nyt teidän -
ja perheeni kanssa paikassa,
jossa isäni, Big Mac,
oppi puolustajaksi.
Hän oppi laittamaan kaiken likoon
vierustoverinsa puolesta.
Minulla on sellainen ystävä.
Hän toimii siten.
Kuten toivottavasti tekin.
Olemme paikassa, jossa isäni -
oppi mieheksi, isäksi ja teksasilaiseksi.
Minä kaipaan häntä.
Rakastan sinua, isä.
Hyvä, Boot Scooters.
Katsokaa. Koreografiamme toimii.
Hieman aikaista drinkille,
vai mitä, Ma Mac?
Etkö ollut lähdössä?
Tämä ei ole drinkki
vaan aamukahvini Kahlúan kera.
Vodkaa on vain hyvin vähän.
Minä… olen yllättynyt,
ettet mennyt Big Mac -juhlaan.
Tiedäthän,
ihmiset haluavat muistaa asioita
tietyllä tavalla,
vaikka ne olivat oikeasti toisin.
Kerronpa jotain.
Jos minua ei olisi,
Matthew olisi vain puolialaston,
öljytty taustatanssija
Magic Mike -show'ssa Vegasissa.
Sanonpa, että hän rakastaa sinua eniten.
Pojat ja isät vain ovat sellaisia.
Niin. Poika…
Pojat ja heidän isänsä. Olet oikeassa.
En voi olla miettimättä,
olisinko ollut parempi vanhempi,
jos roolimallini olisi ollut parempi
kuin Clive V. Harrelson,
vanki numero 57382.
Kuuntele minua hetki.
Kukaan ei ole täysin hyvä tai paha.
Tunsin isäsi.
Hänessä oli hyvät puolensa.
Ensimmäisten huolten ilmaantuessa -
hän kuitenkin pinkoi aina pakoon.
Aivan kuten sinäkin nyt.
Tunsit minun…
Ma Mac, olen tuntenut sinut 25 vuotta.
Kerrotko vasta nyt, että tunsit isäni?
Tuota noin, en minä…
En mainostanut sitä.
Se tapahtui
minun ja Big Macin erojen välillä.
Uskon, että…
Se taisi tapahtua toisen eron jälkeen.
Se tapahtui silloin. Aivan.
Mikä tapahtui?
Harrastitteko sinä ja isäni seksiä?
Paskat. Woodrow, tämä on uskomatonta.
Missä hyvät tapasi ovat?
Tällaista keskustelua
ei aloiteta laatunaisen kanssa.
Ehkä vain ei olekaan täyttä sattumaa,
että sinä ja Matthew tappelette aina
kuin veljet.
En sano muuta. Siinä kaikki.
Voi luoja.
Tarkoitatko, ettei Big Mac
välttämättä ollutkaan Matthew'n isä?
Kuka sellaista sanoi?
- Olet sekaisin.
- Ma Mac.
Tarvitsen oikean drinkin.
Olet saanut tätä jo tarpeeksi.
Minne menet?
Mitä… Tarkoitatko, että minä ja Matthew…
Älä siitä huoli.
Woody!
- Mitä helvettiä?
- Matthew!
Jestas. Kuoliko hän?
- Jestas.
- En usko.
Odottakaa täällä.
Matthew.
- Matthew. Niin.
- Wood. Kaveri,
olen anteeksipyynnön velkaa. Katso minuun.
Olen polkenut viime aikoina paikallani.
Muistatko eilisen rankan päiväni?
Se on roskaa. Koko vuosi on ollut rankka.
Olen samanikäinen
kuin isäni oli kuollessaan. Enpä tiedä.
Se on sotkenut ajatukseni.
Pyydän siis anteeksi.
Minäkin pyydän. Kuule,
- Ma Mac kertoi jotain…
- Saanko puhua loppuun?
- Selvä, mutta minun on…
- Vain yksi juttu. Aivan.
Viime yönä universumi -
puhui minulle.
Tarkoitukseni
ei ole koskaan ollut selkeämpi.
Pyrin kuvernööriksi.
Helkkari, oletko pilvessä?
Pääni on selvempi kuin koskaan.
- Tiedän.
- Kuuntele.
Sinun on jäätävä tänne kanssani.
Tarvitsen sinut tuekseni kampanjaan.
Avasit silmäni. Olet salainen ainesosa.
Yksi harvoista, joihin luotan.
Sinä ja Val puhutte minulle aina suoraan.
Laitatte minut vastuuseen -
ettekä koskaan salaile mitään.
Tarvitsen sitä kuvernööriksi pyrkiessäni
mahdollisimman paljon.
Puhun heti suoraan.
- Olen anarkisti…
- Niin.
…ja tämä on ideoistasi
kaikkein typerin ja hulluin.
Juuri niin.
Tarkoitan juuri sitä.
Ja tämä… Katso minuun.
Tarvitsen sinua.
Mitä sanot?
Sinä…
Hitto vie.
Teemme tämän. Totta helvetissä.
Kiitos. Kuuntele nyt.
Mitä sanoit Ma Macista?
Tuota noin. Minä…
En tiedä, onko nyt hyvä aika…
Aika on täydellinen kaikkeen.
Kestän mitä tahansa.
Selvä. Uskon, että Ma Mac…
Tämä ei ole täysin varmaa…
Ma Macilla on ehkä alkoholiongelma.
Voi paska.
Hänellä oli se jo ennen syntymääni.
Niin. Olet rakas.
Tekstitys: Liisa Sippola